willkommen zu teil 2 unseres konzepts
[Musik]
erfahren direkt nun verraten
[Applaus]
mein ding gebaut genau und was ist das
wort diese hülle die mülheimer auf ebay
geschossen also ein kinderspielzeug
ferdinand ist diese kinder fahrzeuge
wurde der lenker sein baby durch die
stadt kutschieren aber ist das eure gang
das youtube channel von uns ja ja
haben uns einmal von muss ja cool hier
drin wird die karosserie und diese ganze
alles zahl der stellen als er von null
auf haben hier für viele geholt und
einfach mal angefangen wie so bot er
sich dabei auf das ist für die kurven
geometrie vtg ein differential dabei son
gelang fest die linkskurve geht das
kurveninnere rad ein stückchen in die
höhe dadurch hast du ihnen weniger grip
weil er kennt differenzial innere macht
ihr weniger weg als der äußere würde ich
extra gemacht ja wirklich unschlagbar du
hast ein problem dass beide räder über
stark sozusagen auf dem asche- und so
löst du hast du hilfst einfach ein an
vorbei wenn ich sitze kann mich doch
nicht mehr hoch drücken jetzt will ich
ganz in der luft aber es hat halt mal
weniger grip und dann
nächstes jahr mehr deine super
aber wieso seid ihr auf die idee
gekommen den tank geht sage ich mal mit
anderen lenker zu bauen das war der
höchste punkt sonst jetzt eine
benzinbombe geworfen
die arbeit mit der welt und nicht gegen
sie und wo habt ihr das sie geklaut hier
irgendwo raus das ist
wirklich der unterbodenschutz sind der
umlenkung also
umleitungen und das hat genau so
schneiden cool
ja aber es hat natürlich bei ebay
gekauft ja es ist verständlich ja also
motor 350 euro
40 euro
strassenschilder kostenlos vom vater im
lager
ja danach sogar ganz andere quatschen
nochmal zu 300 euro also sind es 800
samt guck mal
da sieht man aber ferrari da muss haben
steuer sonst nicht den schlüssel stop
shops sollen junge schöne in ruhe
entscheiden wen würdest du am ehesten
das fahrzeug lassen also zum limit würde
ich bei denen die hände legen und die
vernunft ist glaube ich wenn es ganz
bleiben soll
also ganz großen kohle ein witz sagt
ganz klar
ja hast du gesagt wurde duftrichtungen
natur natürlich der hesse schwerste
nicht ob ich habe keine ahnung sagt
achten hin also nicht mehr 80 oder war
das ist leichter als breit
und 70 kilo das ist doch viel besser 75
kann es ist kein mensch
endgeschwindigkeit seine stimme
ausgesagt nie gemessen also ausgefahren
teilweise ja aber noch nicht gemessen
teilweise ausgefahren wieder schwer
brauchst ja bisschen hier freilauf und
das auch bisschen stimmt verrückt auf
dem bock ich würde schätzen und nochmal
ein paar fand spartak gesagt 20 ungefähr
zwar über 20 irgendwas die man findet
nichts genaues kinder motor keine ahnung
sich schuhe ausziehen lieber will ich am
besten zuerst mit links einsteigen lena
goeßling schuster auf den träger aber da
die schaltung genau so zur steuerung des
bisschen crazy ist der kleine bub ist
rechts am fuß mit dem auto nur auf der
anderen seite schaltung ist beim hobbit
aber andersrum erst gar nicht nach oben
warum habt ihr das gemacht eigentlich
sehr schnell der will er nach vorne beim
hôpital du kommst du nicht hin sind
deswegen sind nach hinten ist alles
einmal das bremse also hier erste bremse
gas kupplung und schaltung all das ist
alles durcheinander
das war dann so dumm ist
das jetzt
ohne brille
einmal sei es doch keinen sinn hier
sagen sie drehen
euro
[Musik]
was soll
das ganze ist immer geil
ich gedacht ich dachte erst er scheiße
aber es ist nicht scheiße das ist geil
vorgabe
geile kiste
dieser ganze kleine scheint alles
verdreht wie hat alles falsch gemacht
auf den weg und dabei richtig geile
kiste geworden ja das ist richtig das
teile ich bin maximal im zweiten gang
gefahren wie gesagt deswegen teilweise
aus gefahren wo willst du das ohne dass
sich ein scheiß im vierten gang vorher
schon wieder so eine geile kiste also
sorry aber er ist ja auch irgendwie sagt
auch im neuen klub was soll ich machen
geil einfach cool also dadurch dass es
so ist eine völlig scheiße gebaut
kostet euch deshalb ein paar punkte
zählen doch nicht bestechen aber ich
habe hier noch ein gastgeschenk
klug
naja ich glaube ich also ich würde euch
eine 9,1 13 warte mal
9,4 30
9,14 30 was ferrari 430 macht echt was
du musst erst mal waffen tatsächlich gar
nicht so blöd wenn das immer so wäre
wäre es auch nicht so blöd man muss erst
aussagen weil du brauchst ecoblue
vergleich zu oft also die flip sie dann
fährst du warst du geil was er bock
gemacht auf zum nächsten
[Musik]
hey jetzt habe ich etwas ganz sparen das
wird gebracht das ist das
ist ein autoreifen und den
aufgeschnitten oder ist er also hier mal
wieder darüber bekommen
das kann man hier kann man das spannend
eine mitte ach du schiebst du noch nach
vorne nach hinten und dann spritzt es
die rollen dagegen und die seiten von
autoreifen sind halt so abgeschnitten
von tanja heil aber welches rad mit
angetrieben nur die zwei hinten ja wisst
ihr was ihr film oder drin ist voller
motown 50 kubik
statt
das sieht sofort alles selber gemacht
also auch hier sind die sind was das der
sitzt vermutlich dann könnt ihr auch
beide schweißen ich habe das jetzt
muss so schnell ran
das ist ich finde das nicht so verrückt
aus dass teil denke ich denn auch
möglichst
eventuell so ein bisschen mit gewicht
aber das also es ist haben wir mehr
gebaut weil wir einfach bock hat auf dem
projekt und nicht weil er von a nach b
kommen ist also auf einer geraden
wirklich ist ja so trifft
lausitzer offensichtlich oder vielleicht
kann man noch so
klein und so fahren
wir jetzt noch nicht gemacht hat machen
wir es auch nicht also einsitzer wie
viel hat denn so ein schutzgebiet
roller motor 3,6
2,6
und wissen wie schwer das sei das
mindeste
was man von ihr bei mir aber bei mir
besitz
30-35 fliegenden kiste wasser 12% kilo
60 seitdem mit 60 kilo einverstanden
hier sind wir schon verteilen ja also
den haben
und er hat 40 euro gekostet
kannst du mir hat so eine quelle wo man
auch hier auf mich die kennen wir die
quelle also 40 euro das wars oder was ja
und dann halt aus dem schrott und lack
das ist nicht aus dem schrott
das sind immer so viel
professioneller aus wenn man das alles
in einer farbe lackiert finde ich das
sieht aus als wäre hätte das jetzt
gekauft hier wie geht er genau wo geht
er an hier ist ein startknopf echt ist
oder sogar modelle der schalter kann war
geschwindigkeit müssen wir wohl aus rom
hier
ist das
[Musik]
immerhin ist ja ich gebe vollgas
wir haben auch hier den ganzen schon
vorher schrauber können nicht mal kurz
gucken hier
genau wenn du interesse
der synagoge hat gesagt ich habe es
gerade kaputt gemacht war aber
wie kann das denn passieren beim kicken
ich sage mal so fördern war auf 180 grad
panorama das ist eine ehrensache hier
mache ich gleich verstehe nicht was da
drin los das mache wieder zu ich will
alles gut aus da kann ich meine
vermutung ist man es am größten wenn man
selber was repariert demnach habe ich
mir überlegt das soll den fahrer einfach
selber machen und wie bringen wir die 1
also versuchen wir zwei papis sitzt da
und reparieren was ich kaputt gemacht
hat was war jetzt sinnlos ja wie die
antriebseinheit war kaputt was ist das
ja so kleine kügelchen die sich dadurch
die fliehkraft kupplungen gang setzen
aber erstmal ganz er will und nur ca das
war ist ja jetzt kann's ja auch kicken
das denken ist müsste doch eigentlich
auch damit gegangen
der hat ja ist ja sogar angesprungen bei
euch irgendwie hat mich gewundert weil
eigentlich die verzahnung im kickstarter
dort gemacht daher auch richtig gas
gegeben
ja vielleicht warst du zu übermotiviert
können aber jetzt läuft jetzt eben
liefern schnelle keine ahnung also
letzte
erst eigentlich so ein bisschen
langweilig würde sagen vielleicht
maximal 15 aber letzt haller dann
irgendwie in übermotivation gehabt und
einem ging es auch mal ein bisschen
schneller weil sie hoffen wir noch mal
ich da jetzt auch den knopf drücken
[Musik]
apa
aha
keine noch ein bisschen aber gut
[Musik]
neue
warum noch mal warum ja das muss ich
auch gefragt also ist eigentlich nur
eine bastel projekt gewinnen ich habe
das mal jemand anders gesehen auf
youtube und ich fand das total geil und
habe gedacht so was mich aber wir bauen
aber
kommt
[Musik]
jetzt fahren der schwierigen damit diese
nudeln machen
also ist ja so es war ganz witzig aber
sozusagen war wenn ich jetzt 20 minuten
da auch unterwegs sein müsste ich den
hörer ein problem und skripts
[Musik]
4,0 14001
4,5 stunden ich komme halt sehr hoher in
landwirten die handelnde war gut dass
wir heute mal hessen konnten ja aber
habt ihr noch was mitgebracht genau
großen allee
[Musik]
wenn er jetzt noch brennen würde wäre
ich kein habt ihr also was hier schon
mal direkt auffällt voll geil hier
frankfurter sagt hier schaufel als setzt
und dann klug gemacht nämlich mit einem
vernünftigen mit einer polsterung drauf
und dann richtig geilen federung nach so
das ist nur die beiden doppelfehlern
hierfür ist dass der ganze raum fehlt
auch noch mal ne das ist für einen
preisdruck für ihr rolle ach so was ist
denn das hier das ist mal was ist zwei
zeuge wie in die hand nehmen rohr war
das hast du gebogen wir haben unser
maschine gebaut zum bieten über drei
rollen was ist das für motor diese ps
hat das ist ja so viele motoren ich weiß
nicht was haben die sechs ps oder so
also du hast ja hier aber normalerweise
mehrere gänge oder was genau du musst
jetzt ich glaube zu dir her ziehen um
hochzuschalten also die idee war ich
habe die kupplung auch hier angebaut ja
ich dachte dann kannst du koppeln ja wie
bei einer alten halle oder so aber wenn
du den lenker loslässt geht das dann
eben eigentlich wollte ich nicht wie man
terror der fuß schaltungen ja aber du
christ die führende langsamen schrittes
ca
und hier ist ja auch ein spanner dran
das ist sowas finde ich immer geil hier
vorne schraube abgeflext rango schweißt
dann hast du dann kannst du dem minuten
rein drehst drückst du damit die ganze
rolle nach oben und schafft damit
kontakt zum obersten rat ohne dass es
fixiert ist und deswegen kann sich das
rad drehen und man selber bleibt starr
smart hier hast du auspuff dran an da
auch was alles immer so dass hier nur
hutmode drauf hast mein preis der motor
hat im juni gekostet und die batterie
wieder neu 340 gekostet ich glaube das
war's das ist ja schon ein bisschen
material hier gekauft naja was das lag
es tatsächlich das la coruña 140 euro
ich habe das gefühl die leute kommen
damit zu wenig irgendwann hat man ja für
den stern wahrscheinlich auch geld
bezahlt aber nicht der lange rum und
dann ist er plötzlich genau im kopf denn
sonst die 140 euro hast du vielleicht
ein bisschen mehr aber das haben wir 100
vielleicht auch 70 oder wie immer stark
beispiel schon schweres ding finde ich
gewicht machen wir 69 kilo geld haben
wir einen sitzer ganz klar alle anderen
werden die im schleudergang gestartet
wenn sie sich außen fest seiten wollen
ja geschwindigkeit
[Musik]
die scheiße
die kalte hornickel
[Applaus]
vor
hey
wo
neu
o
frau
also was für eine witzige konstruktion
hey das ist ja ziemlich smart also
verzicht richtig scheiße aber
ich finde das richtig cool das muss
nicht immer vergleich mit spaßfaktor das
ist ja überleben was hier gerade gemacht
haben versuche mich gefressen zu werden
oder will die quetschen zu vermeiden ich
bin bei
5,75 pa wer hier müsse man auch nicht
dabei also nicht mehr aber nicht dabei
hält man das ist ja richtig noch fast
nichtmals hier das ist ja super was wir
gemacht der geschwindigkeit kann man
noch nicht sagen weil man könnte wenn
man anfangen kann ja schnell da fangen
ja aber weiß ich auch nicht kann es ja
nicht mehr
aber wie sie kamera was glaubst du ich
weiß es nicht also ich glaube wenn man
als kann bis 50 oder so kann's ja
also man hat er fünf gänge 2 habt ihr
gescheitert ich stehe dann kannst du
sagen wenn man über 100 bei richtig
richtig ins geld
weit
über 100 bestehe in seinem eine
realistische einschätzung keine ahnung
vielleicht 60 60 60 60 kann wenn man es
kann das kann man auch dazu
60 will man es kann wirklich gut also
dass mal wieder ein ganz wichtiger
ausschlaggebende punkt dafür dass wir
auf jeden fall ingenieurs punkte 1
führen müssen das wird zum nächsten
krank vertretern geben jetzt die letzte
folge ohne wir müssen ja irgendwo in cut
machen jetzt legen wir auch los mit der
ersten produktion der ersten karten dann
als erstes jetzt kommt raus da gibt es
die auf jeden fall noch nicht hier seht
ihr jetzt allen folgen noch und schaut
euch die andere sind wirklich richtig
für viel gesagt
[Musik]
[Applaus]
nur an